Repository: wzx011011/3D-Printer
Catalog: localization/i18n/*/CrealityPrint_*.po
Languages: ko

source: Please find the details of Flow Dynamics Calibration from our wiki. Usually the calibration is unnecessary. When you start a single color/material print, with the "flow dynamics calibration" option checked in the print start menu, the printer will follow the old way, calibrate the filament before the print; When you start a multi color/material print, the printer will use the default compensation parameter for the filament during every filament switch which will have a good result in most cases. Please note that there are a few cases that can make the calibration results unreliable, such as insufficient adhesion on the build plate. Improving adhesion can be achieved by washing the build plate or applying glue. For more information on this topic, please refer to our Wiki. The calibration results have about 10 percent jitter in our test, which may cause the result not exactly the same in each calibration. We are still investigating the root cause to do improvements with new updates.
ko: 흐름 역학 보정에 대한 자세한 내용은 위키에서 확인하십시오. 일반적으로 보정은 필요하지 않습니다. 단색/필라멘트 출력를 시작할 때 출력 시작 메뉴에서 "흐름 역학 보정" 옵션을 선택하면 프린터가 기존 방식을 따라 출력 전에 필라멘트를 보정하고, 멀티 컬러/필라멘트 출력를 시작할 때 프린터는 필라멘트를 전환할 때마다 필라멘트에 대한 기본 보정 파라미터를 사용하므로 대부분의 경우 좋은 결과를 얻을 수 있습니다. 빌드 플레이트의 접착력 부족 등 보정 결과를 신뢰할 수 없는 경우가 몇 가지 있으니 주의하시기 바랍니다. 빌드 플레이트를 세척하거나 접착제를 바르면 접착력을 향상시킬 수 있습니다. 이 주제에 대한 자세한 내용은 위키를 참조하세요. 보정 결과에는 약 10%의 지터가 있으며, 이로 인해 보정할 때마다 결과가 정확히 동일하지 않을 수 있습니다. 새로운 업데이트를 통해 개선하기 위해 근본 원인을 조사하고 있습니다.

source: When to use Flow Rate Calibration
ko: 압출량 보정 사용 시기

source: After using Flow Dynamics Calibration, there might still be some extrusion issues, such as: 1. Over-Extrusion: Excess material on your printed object, forming blobs or zits, or the layers seem thicker than expected and not uniform. 2. Under-Extrusion: Very thin layers, weak infill strength, or gaps in the top layer of the model, even when printing slowly. 3. Poor Surface Quality: The surface of your prints seems rough or uneven. 4. Weak Structural Integrity: Prints break easily or don't seem as sturdy as they should be.
ko: 흐름 역학 보정을 사용한 후에도 다음과 같은 돌출 문제가 여전히 발생할 수 있습니다. 1. 돌출 과다: 출력된 객체에 필라멘트가 과도하여 얼룩이나 얼룩이 생기거나 레이어가 예상보다 두껍고 균일하지 않은 경우 2. 돌출 부족: 매우 얇은 레이어, 약한 채움 강도 또는 천천히 출력해도 모델의 상단 레이어에 틈이 있는 경우 3. 표면 품질 불량: 출력물의 표면이 거칠거나 고르지 않은 경우 4. 구조적 무결성이 약함: 출력물이 쉽게 깨지거나 견고하지 않은 것 같습니다.

source: In addition, Flow Rate Calibration is crucial for foaming materials like LW-PLA used in RC planes. These materials expand greatly when heated, and calibration provides a useful reference flow rate.
ko: 또한 RC 비행기에 사용되는 LW-PLA와 같은 발포 필라멘트의 경우 압출량 보정이 매우 중요합니다. 이러한 필라멘트는 가열하면 크게 팽창하므로 보정을 통해 유용한 기준 압출량을 얻을 수 있습니다.

source: Flow Rate Calibration measures the ratio of expected to actual extrusion volumes. The default setting works well in printers and official filaments as they were pre-calibrated and fine-tuned. For a regular filament, you usually won't need to perform a Flow Rate Calibration unless you still see the listed defects after you have done other calibrations. For more details, please check out the wiki article.
ko: 압출량 보정은 예상 압출량과 실제 압출량의 비율을 측정합니다. 기본 설정은 사전 보정 및 미세 조정이 완료된 인프린터와 공식 필라멘트에 적합합니다. 일반 필라멘트의 경우, 다른 보정을 수행한 후에도 나열된 결함이 여전히 표시되지 않는 한 일반적으로 압출량 보정을 수행할 필요가 없습니다. 자세한 내용은 위키 문서를 참조하세요.

source: Auto Flow Rate Calibration utilizes Micro-Lidar technology, directly measuring the calibration patterns. However, please be advised that the efficacy and accuracy of this method may be compromised with specific types of materials. Particularly, filaments that are transparent or semi-transparent, sparkling-particled, or have a high-reflective finish may not be suitable for this calibration and can produce less-than-desirable results. The calibration results may vary between each calibration or filament. We are still improving the accuracy and compatibility of this calibration through firmware updates over time. Caution: Flow Rate Calibration is an advanced process, to be attempted only by those who fully understand its purpose and implications. Incorrect usage can lead to sub-par prints or printer damage. Please make sure to carefully read and understand the process before doing it.
ko: 자동 압출량 보정은 마이크로 라이다 기술을 활용하여 보정 패턴을 직접 측정합니다. 그러나 특정 유형의 필라멘트에 따라 이 방법의 효율성과 정확도가 저하될 수 있습니다. 특히 투명하거나 반투명하고 반짝임이 있거나 반사율이 높은 필라멘트는 이 보정에 적합하지 않을 수 있으며 바람직하지 않은 결과가 나올 수 있습니다. 보정 결과는 각 보정 또는 필라멘트마다 다를 수 있습니다. 시간이 지남에 따라 펌웨어 업데이트를 통해 이 보정의 정확성과 호환성을 계속 개선하고 있습니다. 주의: 압출량 보정은 고급 프로세스이므로 그 목적과 의미를 완전히 이해한 사람만 시도해야 합니다. 잘못 사용하면 출력 품질이 떨어지거나 프린터가 손상될 수 있습니다. 이 과정을 주의 깊게 읽고 이해한 후 사용하시기 바랍니다.

source: When you need Max Volumetric Speed Calibration
ko: 최대 압출 속도 보정이 필요한 경우

source: Over-extrusion or under extrusion
ko: 오버 압출 또는 언더 압출

source: Max Volumetric Speed calibration is recommended when you print with:
ko: 출력할 때는 최대 압출 속도 보정을 사용하는 것이 좋습니다:

source: material with significant thermal shrinkage/expansion, such as...
ko: 열 수축/팽창이 심한 필라멘트와 같은...

source: materials with inaccurate filament diameter
ko: 필라멘트 직경이 부정확한 필라멘트

source: PA Calibration
ko: PA 보정

source: Extruder type
ko: 압출기 유형

source: DDE
ko: 다이렉트

source: Bowden
ko: 보우덴

source: PA Tower
ko: PA 타워

source: PA Line
ko: PA 라인

source: PA Pattern
ko: PA 패턴

source: Start PA:
ko: 시작 PA:

source: End PA:
ko: 종료 PA:

source: PA step:
ko: PA 단계:

source: Hot Plate Template:
ko: 핫 플레이트 템플릿:

source: OK
ko: 확인

source: Please input valid values: Start PA: >= 0.0 End PA: >= Start PA + PA step PA step: >= 0.001 bed temp: >= 1 bed temp: <= 200
ko: 유효한 값을 입력하세요: 시작 PA: >= 0.0 종료 PA: >= 시작 PA + PA 단계 PA 단계: >= 0.001 베드 온도: >=1 베드 온도: <= 200

source: Temperature calibration
ko: 온도 보정

source: Filament type
ko: 필라멘트 유형

source: Start temp:
ko: 시작 온도:

source: End temp:
ko: 종료 온도:

source: Temp step:
ko: 온도 단계:

source: Please input valid values: Start temp: <= 350 End temp: >= 170 Start temp > End temp + 5 bed temp: >= 1 bed temp: <= 200
ko: 유효한 값을 입력하세요: 시작 온도: <= 350 종료 온도: >= 170 시작 온도 > 종료 온도 + 5 베드 온도: >= 1 베드 온도: <= 200

source: Max volumetric speed test
ko: 최대 압출 속도 테스트

source: Start volumetric speed:
ko: 압출 시작 속도:

source: End volumetric speed:
ko: 종료 압출 속도:

source: step:
ko: 단계:

source: Please input valid values: start > 0 step > 0 end >= start + step bed temp: >= 1 bed temp: <= 200
ko: 유효한 값을 입력하세요: 시작 > 0 단계 > 0 종료 >= 시작 + 단계 베드 온도: >= 1 베드 온도: <= 200

source: VFA test
ko: VFA 테스트

source: Start speed:
ko: 시작 속도:

source: End speed:
ko: 종료 속도:

source: Please input valid values: start > 10 step > 0 end >= start + step bed temp: >= 1 bed temp: <= 200
ko: 유효한 값을 입력하세요: 시작 > 10 단계 > 0 종료 >= 시작 + 단계 베드 온도: >= 1 베드 온도: <= 200

source: Retraction distance test
ko: 되감기 거리 테스트

source: Start retraction length:
ko: 되감기 길이를 시작합니다:

source: End retraction length:
ko: 되감기 길이를 종료합니다:

source: Please input valid values: start >= 0 step > 0 end >= start + step bed temp: >= 1 bed temp: <= 200
ko: 유효한 값을 입력하세요: 시작 >= 0 단계 >= 0 종료 >= 시작 + 단계 베드 온도: >= 1 베드 온도: <= 200

source: Retraction speed test
ko: 되감기 속도 테스트

source: Start retraction speed:
ko: 되감기 속도를 시작합니다:

source: End retraction speed:
ko: 되감기 속도를 종료합니다:

source: Limit speed test
ko: 속도 제한 테스트

source: Accelerated speed:
ko: 가속화된 속도:

source: Speed tower test
ko: 속도 타워 테스트

source: Jitter speed test
ko: 지터 속도 테스트

source: Fan speed test
ko: 팬 속도 테스트

source: Please input valid values: start >= 0 step > 0 end >= start + step end <= 100 bed temp: >= 1 bed temp: <= 200
ko: 유효한 값을 입력하세요: 시작 >= 0 단계 >= 0 종료 >= 시작 + 단계 종료 <= 100 베드 온도: >= 1 베드 온도:<= 200

source: Limit acceleration test
ko: 가속도 제한 테스트

source: Start acceleration:
ko: 가속을 시작합니다:

source: End acceleration:
ko: 가속을 종료합니다:

source: print speed:
ko: 출력 속도:

source: Acceleration tower test
ko: 가속 타워 테스트

source: Dec Acceleration test
ko: 감속 테스트

source: high step:
ko: 높은 단계:

source: Please input valid values: end > 0 step > 0 start >= end + step start<=100 bed temp: >= 1 bed temp: <= 200
ko: 유효한 값을 입력하세요: 종료 > 0 단계 > 0 시작 >= 종료 + 단계 시작<=100 베드 온도: >= 1 베드 온도: <= 200

source: Pass 2
ko: 패스 2

source: Choose the one with the best coarse tuning
ko: 가장 거친 튜닝이 가능한 것을 선택하세요

source: Flow Dynamics Calibration Result
ko: 흐름 역학 보정 결과

source: New
ko: 신규

source: No History Result
ko: 기록 결과 없음

source: Success to get history result
ko: 기록 결과 가져오기 성공

source: Refreshing the historical Flow Dynamics Calibration records
ko: 이전 흐름 역학 보정 기록 새로 고치기

source: Action
ko: 동작

source: Delete
ko: 삭제

source: Edit
ko: 편집

source: This machine type can only hold %d history results per nozzle.
ko: 이 장치 유형은 노즐당 %d개의 기록 결과만 보관할 수 있습니다.

source: Edit Flow Dynamics Calibration
ko: 흐름 역학 보정 편집

source: Save
ko: 저장

source: New Flow Dynamic Calibration
ko: 새로운 흐름 동적 보정

source: The filament must be selected.
ko: 필라멘트를 선택해야 합니다.

source: Auto-record Monitoring
ko: 자동 녹화 모니터링

source: Go Live
ko: 라이브 시작

source: Liveview Retry
ko: 라이브 보기 재시도

source: Hostname or IP
ko: 호스트 이름 또는 IP

source: Custom camera source
ko: 사용자 지정 카메라 소스

source: Show "Live Video" guide page.
ko: '라이브 동영상' 가이드 페이지를 표시합니다.

source: This project file is not from Creality Print. Please select the printer preset you want to use for slicing.
ko: 이 프로젝트 파일은 Creality Print의 파일이 아닙니다. 슬라이싱에 사용할 프린터 미리 설정을 선택하십시오.

source: User presets
ko: 사용자 사전 설정

source: System presets
ko: 시스템 사전 설정

source: Project-inside presets
ko: 프로젝트 내부 사전 설정

source: Select/Remove printers(system presets)
ko: 프린터 선택/제거(시스템 사전 설정)

source: Create Nozzle
ko: 노즐 만들기

source: Create printer
ko: 프린터 만들기

source: The recommended minimum temperature is less than 190 degree or the recommended maximum temperature is greater than 300 degree.
ko: 권장 최저 온도는 190도 미만 또는 권장 최고 온도는 300도 이상입니다.

source: The recommended minimum temperature cannot be higher than the recommended maximum temperature.
ko: 권장 최저 온도는 권장 최고 온도보다 높을 수 없습니다.

source: Please check.
ko: 확인해 보세요.

source: Nozzle may be blocked when the temperature is out of recommended range. Please make sure whether to use the temperature to print.
ko: 온도가 권장 범위를 벗어나면 노즐이 막힐 수 있습니다. 이 온도를 사용하여 출력할지 여부를 확인하시기 바랍니다.

source: Recommended nozzle temperature of this filament type is [%d, %d] degree centigrade
ko: 이 필라멘트 유형에 권장되는 노즐 온도는 섭씨 [%d, %d]도입니다.

source: Too small max volumetric speed. Reset to 0.5
ko: 최대 압출 속도가 너무 작습니다. 값이 0.5로 재설정되었습니다.

source: Current chamber temperature is higher than the material's safe temperature,it may result in material softening and clogging.The maximum safe temperature for the material is %d
ko: 현재 챔버 온도가 필라멘트의 안전 온도보다 높습니다. 이로 인해 필라멘트가 녹아서 노즐이 막힐 수 있습니다.필라멘트의 최대 안전 온도는 %d입니다.

source: Too small layer height. Reset to 0.2
ko: 레이어 높이가 너무 작습니다 0.2로 재설정되었습니다.

source: Too large layer height. Reset to %0.3f
ko: 레이어 높이가 너무 큽니다. %0.3f로 재설정합니다.

source: Too small ironing spacing. Reset to 0.1
ko: 다림질 간격이 너무 작습니다 0.1로 재설정되었습니다

source: Zero initial layer height is invalid. The first layer height will be reset to 0.2.
ko: 첫 번째 레이어 높이 0이 유효하지 않습니다. 첫 번째 레이어 높이가 0.2로 재설정됩니다.

source: This setting is only used for model size tunning with small value in some cases. For example, when model size has small error and hard to be assembled. For large size tuning, please use model scale function. The value will be reset to 0.
ko: 이 설정은 모델 크기를 소량으로 조정할 때만 사용됩니다. 예를 들어 모델 크기에 작은 오차가 있거나 허용 오차가 잘못된 경우입니다. 큰 폭으로 조정하려면 모델 스케일 기능을 사용하세요. 값이 0으로 재설정됩니다.

source: Too large elefant foot compensation is unreasonable. If really have serious elephant foot effect, please check other settings. For example, whether bed temperature is too high. The value will be reset to 0.
ko: 코끼리 발 보정 값이 너무 큽니다. 코끼리 발에 심각한 문제가 있는 경우 다른 설정을 확인하세요. 예를 들어 침대 온도가 너무 높을 수 있습니다. 값이 0으로 재설정됩니다.

source: Alternate extra wall does't work well when ensure vertical shell thickness is set to All.
ko: 세로 쉘 두께가 모두로 설정된 경우 대체 여분의 벽이 제대로 작동하지 않습니다.

source: Change these settings automatically? Yes - Change ensure vertical shell thickness to Moderate and enable alternate extra wall No - Dont use alternate extra wall
ko: 이 설정을 자동으로 변경하시겠습니까? 예 - 수직 쉘 두께 보장을 보통으로 변경하고 대체 추가 벽 사용 아니요 - 대체 추가 벽을 사용하지 않습니다.

source: Prime tower does not work when Adaptive Layer Height or Independent Support Layer Height is on. Which do you want to keep? YES - Keep Prime Tower NO - Keep Adaptive Layer Height and Independent Support Layer Height
ko: 적응형 레이어 높이 또는 독립 지원 레이어 높이가 켜져 있으면 프라임 타워가 작동하지 않습니다. 어느 것을 유지하시겠습니까? 예 - 프라임 타워 유지 아니요 - 적응형 레이어 높이 및 독립 지원 레이어 높이 유지

source: Prime tower does not work when Adaptive Layer Height is on. Which do you want to keep? YES - Keep Prime Tower NO - Keep Adaptive Layer Height
ko: 적응형 레이어 높이가 켜져 있으면 프라임 타워가 작동하지 않습니다. 어느 것을 유지하시겠습니까? 예 - 프라임 타워 유지 아니요 - 적응형 레이어 높이 유지

source: Prime tower does not work when Independent Support Layer Height is on. Which do you want to keep? YES - Keep Prime Tower NO - Keep Independent Support Layer Height
ko: 독립 서포트 높이가 켜져 있으면 프라임 타워가 작동하지 않습니다. 어느 것을 유지하시겠습니까? 예 - 프라임 타워 유지 아니오 - 독립 서포트 높이 유지

source: While printing by Object, the extruder may collide skirt. Thus, reset the skirt layer to 1 to avoid that.
ko: 객체별로 출력하는 동안 압출기가 스커트와 충돌할 수 있습니다. 따라서 충돌을 방지하려면 스커트 레이어를 1로 재설정합니다.

source: seam_slope_start_height need to be smaller than layer_height. Reset to 0.
ko: 심_경사_시작_높이는 레이어_높이보다 작아야 합니다. 0으로 재설정합니다.

source: Spiral mode only works when wall loops is 1, support is disabled, top shell layers is 0, sparse infill density is 0, timelapse type is traditional and smoothing wall speed along Z is false.
ko: 나선형 모드는 벽 루프가 1이고, 지원이 비활성화되고, 상단 나나선형 나나선형 나나나선형 모드는 벽 루프가 1이고, 지원이 비활성화되지 않으며, 상단나선형 나선형 나선형 나선형 모드는 벽 루프가 1이

source: But machines with I3 structure will not generate timelapse videos.
ko: 그러나 I3 구조의 머신은 타임랩스 동영상을 생성하지 않습니다.

source: Change these settings automatically? Yes - Change these settings and enable spiral mode automatically No - Give up using spiral mode this time
ko: 이 설정을 자동으로 변경하시겠습니까? 예 - 이 설정을 변경하고 나선형/꽃병 모드를 자동으로 활성화합니다 아니요 - 나선형 모드 활성화를 취소합니다.

source: System Preset
ko: 시스템 프리셋

source: User Preset
ko: 사용자 프리셋

source: Select Printer
ko: 프린터 선택

source: Resume
ko: 재개

source: all
ko: 모두

source: Filament presets name
ko: 필라멘트 프리셋 이름

source: Preset Type
ko: 프리셋 유형

source: Process presets name
ko: 프로세스 프리셋 이름

source: Nozzle
ko: 노즐

source: Preset name
ko: 프리셋 이름

source: Related Filament
ko: 관련 필라멘트

source: Related Process
ko: 관련 프로세스

source: Add Related Filament
ko: 관련 필라멘트 추가

source: Copy filament from other printers and relate to
ko: 다른 프린터에서 필라멘트 복사 및 관련

source: The printers are from different vendors. Please check the parameters to avoid printing failure.
ko: 프린터는 서로 다른 공급업체의 제품입니다. 출력 실패를 방지하려면 매개 변수를 확인하세요.

source: Related Print
ko: 관련 프린터

source: Add Related Process
ko: 관련 프로세스 추가

source: Copy technologies from other printers to
ko: 다른 프린터에서 기술을 복사하십시오.

source: Printer Preset Name
ko: 프린터 프리셋 이름

source: Related Printer
ko: 관련 프린터

source: Add Related Printer
ko: 관련 프린터 추가

source: Copy the filament to other printers
ko: 필라멘트를 다른 프린터로 복사

source: Configuration Relationship Management
ko: 구성 관계 관리

source: nozzle
ko: 노즐

source: Alternate nozzles:
ko: 대체 노즐:

source: All standard
ko: 모든 표준

source: Standard
ko: 표준

source: Welcome to the %s Configuration Assistant
ko: %s 구성 도우미에 오신 것을 환영합니다

source: Welcome to the %s Configuration Wizard
ko: %s 구성 마법사에 오신 것을 환영합니다

source: Welcome
ko: 환영합니다

source: Hello, welcome to %s! This %s helps you with the initial configuration; just a few settings and you will be ready to print.
ko: 안녕하세요, %s에 오신 것을 환영합니다! 이 %s는 초기 구성에 도움이 되며 몇 가지 설정만 하면 출력할 준비가 완료됩니다.

source: Remove user profiles (a snapshot will be taken beforehand)
ko: 사용자 프로필 제거(미리 스냅샷이 생성됨)

source: Perform desktop integration (Sets this binary to be searchable by the system).
ko: 데스크톱 통합 수행(시스템에서 이 바이너리를 검색할 수 있도록 설정합니다).

source: %s Family
ko: %s 가족

source: Printer:
ko: 프린터:

source: Vendor:
ko: 공급업체:

source: Profile:
ko: 프로필:

source: (All)
ko: (모두)

source: %1% marked with <b>*</b> are <b>not</b> compatible with some installed printers.
ko: <b>*</b>로 표시된 %1%는 설치된 일부 프린터와 호환되는 <b> 아닌 </b>입니다.

source: Filaments
ko: 필라멘트

source: SLA materials
ko: SLA 필라멘트

source: All installed printers are compatible with the selected %1%.
ko: 설치된 모든 프린터가 선택한 %1%와 호환됩니다.

source: filament
ko: 필라멘트

source: SLA material
ko: SLA 필라멘트

source: Only the following installed printers are compatible with the selected filaments
ko: 설치된 다음 프린터만 선택한 필라멘트와 호환됩니다.

source: Only the following installed printers are compatible with the selected SLA materials
ko: 설치된 다음 프린터만 선택한 SLA 필라멘트와 호환됩니다.

source: Custom Printer Setup
ko: 사용자 지정 프린터 설정

source: Custom Printer
ko: 사용자 지정 프린터

source: Define a custom printer profile
ko: 사용자 지정 프린터 프로필 정의

source: Custom profile name:
ko: 사용자 지정 프로필 이름:

source: Firmware Type
ko: 펌웨어 유형

source: Firmware
ko: 펌웨어

source: Choose the type of firmware used by your printer.
ko: 프린터에서 사용하는 펌웨어 유형을 선택합니다.

source: Bed Shape and Size
ko: 베드 모양 및 크기

source: Bed Shape
ko: 베드 모양

source: Set the shape of your printer's bed.
ko: 프린터 베드 모양을 설정합니다.

source: Invalid numeric input.
ko: 잘못된 숫자 입력입니다.

source: Filament and Nozzle Diameters
ko: 필라멘트 및 노즐 직경

source: Print Diameters
ko: 출력 직경

source: Enter the diameter of your printer's hot end nozzle.
ko: 프린터의 핫 엔드 노즐 직경을 입력합니다.

source: Nozzle Diameter:
ko: 노즐 직경:

source: Enter the diameter of your filament.
ko: 필라멘트의 직경을 입력합니다.

source: Good precision is required, so use a caliper and do multiple measurements along the filament, then compute the average.
ko: 정밀도가 높아야 하므로 캘리퍼스를 사용하여 필라멘트를 따라 여러 번 측정한 다음 평균을 계산합니다.

source: Filament Diameter:
ko: 필라멘트 직경:

source: Nozzle and Bed Temperatures
ko: 노즐 및 베드 온도

source: Temperatures
ko: 온도

source: Enter the nozzle_temperature needed for extruding your filament.
ko: 필라멘트 압출에 필요한 노즐_온도를 입력합니다.

source: A rule of thumb is 160 to 230 °C for PLA, and 215 to 250 °C for ABS.
ko: 일반적으로 PLA의 경우 160~230°C, ABS의 경우 215~250°C입니다.

source: Extrusion Temperature:
ko: 압출 온도:

source: Enter the bed temperature needed for getting your filament to stick to your heated bed.
ko: 필라멘트가 히트 베드에 달라붙는 데 필요한 베드 온도를 입력합니다.

source: A rule of thumb is 60 °C for PLA and 110 °C for ABS. Leave zero if you have no heated bed.
ko: 일반적으로 PLA는 60°C, ABS는 110°C를 기준으로 합니다. 히트 베드를 사용하지 않는 경우 0으로 두세요.

source: Bed Temperature:
ko: 베드 온도:

source: SLA Materials
ko: SLA 필라멘트

source: FFF Technology Printers
ko: FFF 기술 프린터

source: SLA Technology Printers
ko: SLA 기술 프린터

source: Following printer profiles has no default filament: %1%Please select one manually.
ko: 다음 프린터 프로필에 기본 필라멘트가 없습니다: %1%수동으로 선택하십시오.

source: Following printer profiles has no default material: %1%Please select one manually.
ko: 다음 프린터 프로필에 기본 필라멘트가 없습니다: %1%수동으로 선택하십시오.

source: Notice
ko: 공지 사항

source: The following FFF printer models have no filament selected:
ko: 다음 FFF 프린터 모델에는 필라멘트가 선택되어 있지 않습니다:

source: Do you want to select default filaments for these FFF printer models?
ko: 이러한 FFF 프린터 모델에 대한 기본 필라멘트를 선택하시겠습니까?

source: Configuration is edited in ConfigWizard
ko: 구성은 구성 마법사에서 편집합니다

source: All user presets will be deleted.
ko: 모든 사용자 프리셋이 삭제됩니다.

source: A new vendor was installed and one of its printers will be activated
ko: 새 공급업체가 설치되었으며 해당 공급업체의 프린터 중 하나가 활성화됩니다.

source: A new Printer was installed and it will be activated.
ko: 새 프린터가 설치되었으며 활성화됩니다.

source: Some Printers were uninstalled.
ko: 일부 프린터가 제거되었습니다.

source: A new filament was installed and it will be activated.
ko: 새 필라멘트가 설치되었으며 활성화됩니다.

source: A new SLA material was installed and it will be activated.
ko: 새 SLA 필라멘트가 설치되었으며 활성화됩니다.

source: Some filaments were uninstalled.
ko: 일부 필라멘트가 제거되었습니다.

source: Custom printer was installed and it will be activated.
ko: 사용자 지정 프린터가 설치되었으며 활성화됩니다.

source: <Back
ko: <뒤로

source: Next>
ko: 다음>

source: Filament Profiles Selection
ko: 필라멘트 프로필 선택

source: Type:
ko: 유형:

source: Configuration Assistant
ko: 구성 도우미

source: Configuration &Assistant
ko: 구성 도우미 (&A)

source: Configuration Wizard
ko: 구성 마법사

source: Configuration &Wizard
ko: 구성 및 마법사 (&W)

source: ConnectPrinter(LAN)
ko: 프린터 연결(LAN)

source: Please input the printer access code:
ko: 프린터 액세스 코드를 입력하세요:

source: You can find it in "Settings > Network > Connection code" on the printer, as shown in the figure:
ko: 그림과 같이 프린터의 '설정 > 네트워크 > 액세스 코드' 에서 찾을 수 있습니다:

source: Invalid input.
ko: 잘못된 입력

source: Reference material template
ko: 참조 필라멘트 템플릿

source: Select filament preset
ko: 필라멘트 프리셋 선택

source: Create Filament
ko: 필라멘트 만들기

source: Create Based on Current Filament
ko: 현재 필라멘트를 기반으로 생성

source: Copy Current Filament Preset
ko: 현재 필라멘트 프리셋 복사

source: Basic Information
ko: 기본 정보

source: You can create the material for these added models simultaneously
ko: 다음과 같이 추가된 모델에 대한 필라멘트를 동시에 생성할 수 있습니다

source: Select Vendor
ko: 공급업체 선택

source: Input Custom Vendor
ko: 사용자 지정 공급업체 입력

source: Can't find vendor I want
ko: 원하는 공급업체를 찾을 수 없음

source: Select Type
ko: 유형 선택

source: Select Filament Preset
ko: 필라멘트 프리셋 선택

source: Serial
ko: 시리얼

source: e.g. Basic, Matte, Silk, Marble
ko: 예: 기본, 무광택, 실크, 대리석

source: Filament Preset
ko: 필라멘트 프리셋

source: Create
ko: 생성

source: Vendor is not selected, please reselect vendor.
ko: 공급업체가 선택되지 않았습니다. 공급업체를 다시 선택해 주세요.

source: Info
ko: 정보

source: Custom vendor is not input, please input custom vendor.
ko: 사용자 지정 공급업체가 누락되었습니다. 사용자 지정 공급업체를 입력하세요.

source: "Bambu" or "Generic" can not be used as a Vendor for custom filaments.
ko: "뱀부" 또는 "일반"은 사용자 지정 필라멘트의 벤더로 사용할 수 없습니다.

source: Filament type is not selected, please reselect type.
ko: 필라멘트 유형이 선택되지 않았습니다. 유형을 다시 선택해 주세요.

source: Filament serial is not inputed, please input serial.
ko: 필라멘트 시리얼이 누락되었습니다. 시리얼을 입력하세요.

source: There may be escape characters in the vendor or serial input of filament. Please delete and re-enter.
ko: 공급업체 또는 필라멘트의 시리얼 입력에 허용되지 않는 문자가 있을 수 있습니다. 삭제한 후 다시 입력하세요.

source: All inputs in the custom vendor or serial are spaces. Please re-enter.
ko: 사용자 지정 공급업체 또는 시리얼의 모든 입력은 공백입니다. 다시 입력하세요.

source: The vendor can not be a number. Please re-enter.
ko: 공급업체는 숫자가 될 수 없으므로 다시 입력해 주세요.

source: You have not selected a printer or preset yet. Please select at least one.
ko: 아직 프린터 또는 프리셋을 선택하지 않았습니다. 하나 이상 선택해 주세요.

source: The Filament name %s you created already exists. If you continue creating, the preset created will be displayed with its full name. Do you want to continue?
ko: 생성한 필라멘트 이름 %s가 이미 존재합니다. 계속하면 생성한 프리셋이 전체 이름과 함께 표시됩니다. 계속하시겠습니까?

source: Some existing presets have failed to be created, as follows:
ko: 다음과 같이 일부 기존 프리셋을 만들지 못했습니다:

source: Do you want to rewrite it?
ko: 다시 작성하시겠습니까?

source: Create Printer
ko: 프린터 만들기

source: Create Nozzle for Existing Printer
ko: 기존 프린터용 노즐 생성

source: Create from Template
ko: 템플릿에서 만들기

source: Create Based on Current Printer
ko: 현재 프린터를 기반으로 생성

source: Import Preset
ko: 프리셋 가져오기

source: Create Type
ko: 유형 만들기

source: Empty
ko: 비어 있음

source: The model is not fond, place reselect vendor.
ko: 모델을 찾을 수 없습니다. 공급업체를 다시 선택해 주세요.

source: Select Model
ko: 모델 선택

source: Input Custom Model
ko: 사용자 지정 모델 입력

source: Can't find my printer model
ko: 내 프린터 모델을 찾을 수 없습니다

source: Rectangle
ko: 직사각형

source: Printable Space
ko: 출력 가능한 공간

source: Hot Bed STL
ko: 히트 베드 STL

source: Load stl
ko: stl 로드

source: Hot Bed SVG
ko: 히트 베드 SVG

source: Load svg
ko: svg 로드

source: Max Print Height
ko: 최대 출력 높이

source: Layer height limits
ko: 레이어 높이 제한

source: Retract
ko: 되감기

source: The file exceeds %d MB, please import again.
ko: 파일이 %d MB를 초과했습니다. 다시 가져오세요.

source: Exception in obtaining file size, please import again.
ko: 파일 크기를 가져올 때 예외가 발생하면 다시 가져와 주세요.

source: Preset path is not find, please reselect vendor.
ko: 사전 설정 경로를 찾을 수 없습니다. 공급업체를 다시 선택해 주세요.

source: The printer model was not found, please reselect.
ko: 프린터 모델을 찾을 수 없습니다. 다시 선택해 주세요.

source: The nozzle diameter is not fond, place reselect.
ko: 노즐 직경을 찾을 수 없습니다. 다시 선택해 주세요.

source: The printer preset is not fond, place reselect.
ko: 프린터 사전 설정을 찾을 수 없습니다. 다시 선택해 주세요.

source: Reference Template
ko: 참조 템플릿
